Program Backuper
Działanie programu polega na archiwizacji plików klienta w "chmurze". 

Obsługa programu:
1) Pierwszym etapem jest konfiguracja połączenia z serwerem. W tym 
celu należy wybrać menu Start -> Ustawienia połączenia. Pojawi się 
okno, w którym użytkownik może ustawić adres serwera, którym chce 
się połączyć, numer portu na którym ten serwer będzie nasłuchiwał 
na nawiązanie połączenia oraz nazwę użytkownika (swój login do
zalogowania się do serwera). Następnie należy wcisnąć przycisk OK 
aby zatwierdzić wprowadzone dane.

2) Drugim etapem jest nawiązanie połączenia z serwerem. Aby to zrobić 
należy kliknąć przycisk "Połącz z serwerem" zajmujący prawą połowę okna 
programu. Jeśli serwer jest aktywny i wprowadzone przez użytkownika 
ustawienia są poprawne to połączenie zostanie nawiązane. W zależności 
od tego, czy dany użytkownik (o danym loginie) łączył się już z 
serwerem, czy nie, serwer zareaguje w inny sposób. Nowy użytkownik 
zostanie poproszony o założenie hasła, które będzie wykorzystywane przy 
następnym próbach komunikacji. Uzytkownik "znany" serwerowi zostanie 
natomiast poproszony o podanie swojego hasła. Gdy weryfikacja hasła 
przebiegnie pomyślnie użytkownik uzyska dostęp do swojego folderu na 
serwerze.

3) Po połączeniu z serwerem użytkownik może zarchiwizować na serwerze 
wybrany przez siebie plik oraz pobrać lub usunąć wybrany plik z serwera.
Każda z operacji na bieżąco aktualizuje widok drzew plików w oknie 
programu.

4) Aby rozłączyć się z serwerem należy wybrać menu 
Start -> Rozłącz z serwerem. Wyłączenie programu Backuper również 
spowoduje zakończenie połączenia.
